Conceitos Fundamentais de Banco de Dados
https://www.devmedia.com.br/conceitos-fundamentais-de-banco-de-dados/1649


O que é ACID e porque usar em Bancos de Dados?
https://blog.betrybe.com/tecnologia/acid-porque-usar/


SQL versus Dados NoSQL
https://learn.microsoft.com/pt-br/dotnet/architecture/cloud-native/relational-vs-nosql-data


A diferença entre alta disponibilidade e disaster recovery 
https://adentrocloud.com.br/a-diferenca-entre-alta-disponibilidade-e-disaster-recovery/


RTO e RPO: entenda o que são e quais são as diferenças entre eles
https://addee.com.br/blog/rto-e-rpo-o-que-sao-e-quais-sao-as-diferencas/


Conceitos de alta disponibilidade e recuperação de desastre no SharePoint Server
https://learn.microsoft.com/pt-br/sharepoint/administration/high-availability-and-disaster-recovery-concepts


Tarefas do Dia a Dia de um DBA
https://cursos.powertuning.com.br/course/tarefas-do-dia-a-dia-de-um-dba


WebCast Sr.Nimbus - DBA CheckList
https://www.youtube.com/watch?v=dfUGDfS1Qv0


Free How to Think Like the SQL Server Engine Course
https://www.brentozar.com/training/think-like-sql-server-engine/


High Availability and Disaster Recovery using SQL SERVER - Failover Cluster - parte 01
https://www.youtube.com/watch?v=NJEWwdjVCxQ


High Availability and Disaster Recovery using SQL SERVER - Failover Cluster - parte 02
https://www.youtube.com/watch?v=T325QxpFmgA


High Availability and Disaster Recovery using SQL SERVER - FCI - parte 01
https://www.youtube.com/watch?v=PGFMIWFd2eg


High Availability and Disaster Recovery using SQL SERVER - FCI - parte 02
https://www.youtube.com/watch?v=4nQM6mNrv1g


High Availability and Disaster Recovery using SQL SERVER - AG - parte 01
https://www.youtube.com/watch?v=dMHuV-tuilo


High Availability and Disaster Recovery using SQL SERVER - AG - parte 02
https://www.youtube.com/watch?v=_AKtncT_aAs


Log Shipping: Disaster Recovery no SQL SERVER parte 0
https://www.youtube.com/watch?v=LuocDvsWquc


Log Shipping: Disaster Recovery no SQL SERVER parte 1
https://www.youtube.com/watch?v=m6U8wBraMG0


Log Shipping: Disaster Recovery no SQL SERVER parte 2
https://www.youtube.com/watch?v=0wMH1BFI9nM


Log Shipping: Disaster Recovery no SQL SERVER parte 3
https://www.youtube.com/watch?v=AWhjRwMxWWE


Começar a consultar com Transact-SQL
https://learn.microsoft.com/pt-br/training/paths/get-started-querying-with-transact-sql/


Video 01 - Indexação I
https://www.youtube.com/watch?v=LfYV0gmlldI&list=PLGaWZx_3bztdIJscZJjkS39KW0TbaNpLF


Planos de Execução - Parte I - QO, lookup, sort e merge join - YouTube
https://www.youtube.com/playlist?list=PL3hmzvdnIMYqX1aGj11OwKwC7adRR1nAu


Planos de Execução - Parte II - Estatísticas I, seeks e scan - YouTube
https://www.youtube.com/playlist?list=PL3hmzvdnIMYoOm_iDpRKehoEQUClOkfFR


Planos de Execução - Parte III - Estatísticas II e spools - YouTube
https://www.youtube.com/playlist?list=PL3hmzvdnIMYrx8C_vy5MWuuqF1XrvEs8G


How do nested loop, hash, and merge joins work? Databases for Developers Performance #7 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=pJWCwfv983Q
